嗱 我都话咗啦 打仗啦…
War啊
话畀呢班友听啦
畀嘚我揸fit就唔好成日烦住我
宜家帮佢哋揾紧钱啊 money…
寻晚啊成晚啊哦足我哋成晚㖞
宜家又无声出啦
话畀佢哋听啊
知唔知我哋宜家帮佢哋赚咗几多个十亿啊
嘈 嘈咩啫 嘈
Don't disturb me
老窦
真系嬲嬲哋费鬼事益佢啊
下铺费事同佢哋合作啊
赢钱啊…拍…晒膊头啊
输钱啊扮晒大哥
No money you no friend
老窦
我哋中国人最讲义气㗎
呢班友无鬼用
同佢哋咁玩啊盏嘥气
玩埋呢铺啊各走各路啦
下次唔好呓我啊
你话我好鬼嬲啊
喂 老窦…
Sorry
好 嘚啦 掂 正 行啊
大家攞定红背心
入场睇丁蟹今日点死
个市呢 今日就升硬㗎啦
睇吓大家点样发达法啊嗱
美国佬宜家出兵啦
个市唔知会再冧几多㗎
你记住
三点钟呢 帮我fax畀我个衰婆
喂 你估今日会升几多呢
一万点呢 我哋就死set一万点
Okay 大家爽啲 出发
喂 大家嘅心情系咪有些少紧张咁样呢
大家可以放松少少
虽然今日我哋会赢嘚尽啲朵
嗱 话畀大家知 个市今日一定升㗎
嗱 买咗跌嘅 好转返买升啦吓
Okay 出发
喂 𥄫实啊 今日会上一万点㗎
喂 香港个市啊 至少过一万啊
好啦 大家醒神啦 入场啦
大奇迹日开始啦吓
博
你系咪痴咗线啊
喺呢个时候你应该好好咁去谂吓点样应付啊
唔系自己呃自己
我边有自己呃自己啫
全世界都知道个市会跌啊
边个话个市会跌 个市一定会升
会上一万点 会上
打亲仗个市一定会冧
世界末日个市都会上
唔会跌 跌就只有死我
如果连我都无信心嘅就玩完啦
嚟啊 抽一只啊
抽一只啊嘛
我同你玩铺斗大 嚟 抽一只啊
好 你抽咗只King
我抽只大过你嘅食住你…
我抽只烟…嚟食住你
有啲嘢好奇怪㗎
你勐谂住佢系佢就系…㗎啦
我相信今日系大奇迹日
我相信今日个市会升
宜家 我就系话要抽只烟
抽只烟
各位 有好消息
今日个股市会升 升 一定升
上到一万点到啦我谂
嗱 唔好话唔话畀大家知啊
要揸货啊 入货啊 Okay
好少有咁嘅机会㗎
升 一定升 我向大家保证一定升到上一万点
揾钱最好嘅机会 系咪啊 揸货啊
信我啊 我方展博保证
嗱 阿叔 唔好话我唔关照你啊嗱
入货啊 今日至少升到上一万点㗎
-揾钱嘅好机会啊 Okay  -咁好啊 多谢…
-一万点…Okay 入货 Okay
-Okay 好
嗱记住啊 大家 我方展博向大家保证
Okay 一万点 一定上到一万点
-一定 Okay 大家畀啲心机 Okay  -好…
打仗啦…
美国出咗兵啊 打仗啦
开战啦
已经打仗啦 美国出咗兵啦
你今日死梗㗎啦
同我斗 你都白痴㗎
-今日死嘅第一个应该系你啊
-顶佢个肺啊死低杉瓣啊
-你应该受嘅 根本你就受晒佢
-佢都唔识死嘅
-呢啲叫做报应啊
-当正自己赢咗呃自己
你全家人啊最应该死就系你啊
你仲戙喺到做乜嘢啊
股市升啊
-升啦 一定升你死硬啊
-我问你几时升 我升你条命啊
-成世人不知所谓自以为是
-我顶你个肺啊
你以为你系咩啊
-咩啊…你仲觉得自己系咩啊
-吓 你算边杉瓣居咋你
-我要你全家一铺过 全家死晒
-哇 你个死仔尿啊
-全家都死晒
-再嘈嘅话我真系揈你㗎
你讲咩啊…
我保证 包你四只蟹 四个仔
-你再嘈啊  -收声啊
-无嘚讲 保嘚㓥
-我唔洗等开市
-一次保嘚㓥 一次过
-我宜家就生㓥你
-一铺过
-岂有此理
-四个仔 无一只蟹
-咩啊出去啊  -老益  -唔好…
-全部都一齐死啊  -收声啊
-一齐死  -唔好理佢
-一定系 全部死晒
-咁毒 吓 边嘚佢咁毒㗎嘛
-四个仔 你讲极都救唔到今日
-你咁后生你把口咁贱
-我保证 一定要你哋死 全家
-你竟然要跟七八十岁啊 你走啦…
你自己去食返
开市啦…
今次实跌啦 唔跌一千都跌八百啊
今日个市睇嚟都系冧梗
又唔知有几多人跳楼啦
醒定啊大家
点解会咁嘅
块板系咪坏咗啊
嚟 试试佢 买多五张跌
大奇迹日 几好啊
𠮶块板系咪坏咗啊
哦你食咗屎啊 吓 吽晒咁样 你郁吓嘚唔嘚啊
-顶佢个肺  -老窦啊
块板郁啦
升
Yeah…
哇 无衰啦 收𠮶几次唔洗死啊
仲发达啦
无理由嘅 块板short咗
无理由嘅 无理由会升嘅
打仗㖞点会咁㗎
有人喺块板到做手脚
老窦 定啲嚟 回光返照 一定系回光返照
无理由嘅 点解会咁㗎 唔系升
喂 收到风啊 听讲话韦家诚呢疯狂扫货啊
升…
韦家诚临时召开记者招待会
宣布大力支持股票市场
喂 悭妹啊 纪文啊
阿文啊
你知唔知股票狂升啊
唔知啊
乜你好似咩都唔知㗎
阿博叫我阿爸买跌啊
咁阿博都可能会买跌
阿博可能会输晒㗎
你知唔知佢有咩办法啊
阿文啊 我真系唔知啊
我…唔同你讲啦
有的士啦
喂
暴力日渐增加之下 企图收紧难民政权
-政治庇护嘅权利  -咁塞㗎
预计届时会有十万人参加
在较早前韦家诚召开记者会
宣布大力支持股票活动之外
港股亦因受到港府宣布考虑动用外汇基金
及中资企业仍然全力支持嘅路路消息影响之下
司机啊 有无边条路无咁塞㗎
帮我兜啊 帮我兜 总之最快速度去联交所 唔该你啊
升…
点啊…
哇 一万点啦
阿滔
嗱 你话升 咁就升啦 咁就系啦
好啊 喂…好消息
郭英中同埋贺新都话推高个市啊
香港嘅股市唔可以稳定发展
咁香港嘅经济繁荣
就会受到一定程度嘅影响
我绝对支持香港 都睇好香港
希望大家对香港继续保持信心
而股票随即受到牵动
我哋公司呢 对于香港未来嘅经济发展都非常之有信心
我相信 各个集团呢
都会支持香港嘅经济嘅
咁都有㗎 点样先至可以怼返个市落去
我哋有几多都卖出去
全部卖晒佢 卖咗佢
沽货…
-再升  -咁高兴
我哋托高个市 扫货
好…
对于最近呢 本港嘅股票活动呢
港府系密切注视㗎啦
同埋港府系绝对支持
所有有建设性嘅股票市场
喺五分钟之前美国一枚导弹
顺利击毁目标 将总统府炸毁
三军司令已经向联合国投降
要求停战
呢一场战争历时只系五小时
而停战嘅消息
又再度刺激本港股市上升
股市由今日开市到宜家
已经急升咗二千八百点
[国]干嘛你跟他说
喂
你点啊你啊
老大 John Don 安特富揾你啊
喂
唔会㗎 我唔会认输㗎
一定会跌返 我唔会输㗎
我咁好运
升…
一万二千六百五十点啦
悭妹
博
我一早知你买升㗎
我知你唔会喺股灾去赚一毫子㗎 博
益 打电话叫𠮶两个司机
开架车嚟接我哋
打电话叫司机啊
旺仔 call细才
叫佢哋带啲人过嚟
利 call班意大利佬
同佢哋单声先
起身啊 坐喺到做咩啊
打电话救 叫救兵啊
咪坐喺到等死啊
老窦啊 无人听电话
个司机唔知去咗边到啊
老窦啊 个意大利佬熄咗电话啊
阿…才𠮶到都无人听
无人听…无人听啊再打过啦
试吓打第二啲
点解啲保安今日唔嚟嘅
连清洁啲阿婶都唔嚟清场嘅
全世界都好似死晒咁
周围都无人听电话
平时我个大哥大嘈冤巴闭㗎
今日连响都唔响吓
老窦啊 今…次真系大镬啦
我…谂我今次真系一定有事发生
无事嘅 嚟
试吓打畀𠮶个有钱仔
𠮶班二世祖啊
以前成日同我打高尔夫球
1000233
几好倾啊 睇吓帮唔帮到手 快啲
1002967
老窦啊 我哋识嘅 电话簿有嘅
1006900
全部打过晒 全部都无人听啊
1009667
老窦 我哋好似隔绝咗咁嘅
1022033
唔会嘅
1023900
你哋试真啲啦 快啲试
1034367
快啲试
1055800
打电话畀肥鹏
1057233
叫佢哋带班差佬嚟 保我哋平安
1062767
老窦啊 无用㗎
1066167
无用…你先至无用啊
1069300
我哋大家撑硬落去
1070933
你呢 你摊喺到
1072800
咁就真系无用啊
1074133
我哋个个都希望大家团结一致
1076733
杀条血路出去 你就喺到踢爆
1079567
你做大嘅 你唔帮班细嘅谂吓
1081367
宜家点啫
1082333
宜家好似老窦害咗你咁样
1084200
有咩咁紧要啊
1085600
乜嘢都无 有乜所谓啊
1087400
我哋唔系未试过㗎嘛
1088733
我哋咪最多从头嚟过
1093233
宜家唔系乜都无啊
1096967
宜家我哋争人
1099567
争人百几亿啊
1102900
仲有一半系争班意大利佬
1104167
同哥伦比亚𠮶班大佬㗎
1106833
唔系话争银行钱
1109233
宣布破产就解决到咁简单㗎
1114133
有咩咁复杂啊 至多…
1117233
至多咪摆上台拆掂佢
1119600
唔系咁无义气啊话
1121267
有福就同享 有祸我哋当晒啊
1124833
喂
1125233
即刻落去睇吓𠮶个司机啊
1126900
去咗边到啊
1128933
宜家就算畀你揾到个司机又点啫 吓
1132333
宜家畀你call到晒啲人啊 通晒啲电话啊
1135833
咁又点㖞 吓
1137667
个司机嚟到将架车车喺门口
1140067
我一二三冲出去
1143200
飙晒上车 咁以后唔通就乜事都无咩
1146733
爸宜家…出面好多人喺到做紧嘢㗎
1155700
系 呢几年我哋好运
1159767
揾到好多钱
1162467
但系都得罪好多人㗎
1166800
宜家唔系话讲冧…友啊
1170233
唔系话讲搭马啊
1173000
宜家系斗边个钱多㗎咋
1176600
我哋串嘚起 无人敢郁我哋
1180233
系畀面我哋啲钱咋
1182533
我哋一见底啊
1184433
啲差佬 意大利佬
1187567
哥伦比亚班毒贩
1190633
New York𠮶个阿John
1193333
仲有几十个堂口等紧冧我哋㗎老窦
1201933
咁…大镬㗎咩
1206267
你睇吓阿利…出嚟
1209133
出嚟啊 你睇吓阿利啊
1211867
佢读咗七年医啊
1213933
仲有啊 阿旺啊
1215767
佢好辛苦挨到律师牌返嚟㗎
1219100
宜家乜都无晒啦
1222567
我哋本来唔系乜都无㗎
1225300
你一直喺出面搞嘢
1229400
我哋好辛苦先挨到啲嘢返嚟㗎
1231733
唔系好似你咁负负碌碌咁返嚟㗎
1241167
老窦 我唔系想话你半句
1249500
但系宜家你唔好嚟呢一套啦
1252267
你知唔知宜家真系
1254133
真系好大镬㗎啫
1255933
老大
1259400
我做十几年大佬啊
1262033
我咩未见过啫
1263267
我都试过玩到好多人
1264767
生唔生 死唔死啊
1266967
宜家周围啊真系
1269733
有好多人喺到度紧点样去搞我哋㗎你知唔知啫
1327233
士可杀 不可辱
1330567
我哋五父子 一齐死
1339667
一齐死
1354267
好
1357767
爸 你生嘚我哋出
1364700
我哋畀返条命你
1367033
你话点就点
1372300
好 的确系我嘅好仔
1376933
嚟 你哋咁生性
1380900
老窦有你哋咁生性嘅仔
1383533
真系不枉此生
1385933
系
1387567
我哋宁愿死 我哋要做个好样畀人睇
1391800
我哋要输得起
1393067
唔好衰畀人睇
1395233
啱嘅 我哋几仔爷
1398400
宁愿死都唔好畀人哋分开
1401933
仔 啱嘅
1404867
乖仔
1407733
宁愿死 乖仔
1421833
师父
1425000
阿爸 妈
1430067
敏敏
1432867
婷婷
1435800
芳芳
1454033
我嘚咗啊
1456367
我应承过你做𠮶样嘢
1457933
我真系嘚咗啊
1505233
老窦啊
1573400
仲争只丁蟹
1623767
你系咪叫我阿爸买跌
1626467
自己买升啊
1628267
你放心你爸爸输𠮶啲喺我到
1630367
我会赔返好多好多畀佢
1631700
我保证佢唔会蚀一毫子
1633533
保证唔会
1646067
龙成邦心脏病发啊 死咗啊
1662933
我龙纪文向天发誓
1666100
如果我阿爸
1667300
帮我求济哥救方展博
1670300
我以后唔同方展博一齐
1672767
如果我讲大话
1674700
我肠穿肚烂
1676267
畀雷噼 畀火烧
1680933
我以后孤独一世
1699100
七四年因贪污罪为廉署拘控
1701667
后弃保潜逃台湾嘅
1703233
本港前总华探长龙成邦
1705600
今日于其寓所内心脏病发逝世
1708700
另外 七三年为警方通缉
1710833
-后亦潜逃台湾匿藏嘅大毒枭  -喂
1713200
-博啊 快啲开咗部电脑啊
-周济生 今天两个枪手射杀
1715900
-你开咗未啊
-身中多枪 送院途中
1723367
喂
1724933
你𠮶边收唔收到啊
1732100
怀疑因炒冧股票
1733733
而开煤气自杀
1735033
结果因细女放学按动门钟
1737433
发生爆炸
1738967
终于导致一家五口身亡
1751800
喂 有料到啊
1753067
股市原意 乃让集资搜资有其地
1756667
社会向荣 人皆有赚
1758700
惜人性贪婪 耗尽心思 巧取豪夺
1762567
乐土成炼狱 血雨腥风 杀戮不息
1768200
无数人荡产倾家输性命 胜者则丧良知人格
1773567
余于股坛数十载 未尝见一真正赢者
1777533
智者应知此乃一处永无赢家之战场
1781167
取胜唯一法 及早离去
1804000
你唔洗咁望住我
1807000
我唔系有病
1809167
𠮶班差佬惊我饮染发水自杀
1813367
专登唔畀我染返黑啲头发啫
1817400
嚟 入嚟
1828367
你揾我咩事呢
1839333
有无烟仔啊
1863933
你真系…好乞我憎
1866700
我真系憎到你死
1869733
个天意弄人
1872567
我无嘚讲㗎咋
1879233
我…知道我有生之年
1882867
都唔可以好好哋咁教训你㗎啦
1885967
不过乃念你系方进新个仔
1890833
我试吓尽吓力
1894267
试吓劝吓你啫
1897533
都算系帮个社会做返啲嘢
1901367
等个社会少一个有财有势嘅人渣
1906033
你听就听
1907400
唔听 我都无办法
1913467
做人啊最紧要讲良心㗎
1918600
系 我系行衰运
1923267
畀你赶尽杀绝
1926900
我几个仔不明不白咁就死咗
1932400
我宜家又要韫喺呢到
1936733
仲有几个单位𠮶啲人想吧死我
1944133
你就好啦
1945733
风生水起 有财有势
1951533
不过唔紧要
1954433
我做嘢对得住良心住
1958300
我…唔同你
1960800
我宜家虽然好似乜嘢都无晒
1965967
但系我…心中富有
1973267
以前有个大财主佬
1976300
佢大把钱 佢三妻四妾啊
1981133
日日大鱼大肉 丰衣足食
1989633
佢仲有个奴隶
1992333
个奴隶无老婆
1995100
食唔饱著唔暖
1998933
但系佢每晚都发梦
2002267
佢梦到自己食好嘢
2007533
三妻四妾 佢都唔知几快活
2012800
相反嚟讲个大财主 晚晚发恶梦
2019867
惊住啲钱畀人抢晒
2023633
惊住𠮶七个老婆都勾晒佬
2027733
惊住人哋落毒毒死佢
2033233
个天好公道啊
2035333
日日二十四个钟头
2038967
十二个钟头
2040567
个大财主佬就日日都开心快活
2047400
但系另外𠮶十二个钟头
2050500
就够佢受苦咯
2054500
但系个奴隶呢
2056867
十二个钟头刻苦耐劳
2061867
亦都快活十二个钟头
2069800
我琴晚发咗个梦
2074233
梦见蓝天白云
2077233
有一个好清好清嘅大海
2080800
我喺海里边游紧水
2083567
好温暖嘅阳光照射住个大海
2088267
我觉得好舒服 好逍遥自在
2093300
你呢 你琴晚发咗个咩梦啊
2097167
我…梗系发好嘅梦
2100467
我…梦到同啲仔一齐
2102833
好快活 玩嘚好开心
2106167
系一个好好嘅梦
2108233
你琴晚梦见有几个人
2110500
揸住枝枪潜咗入嚟
2113067
对住你个头 开咗几枪
2115400
跟住你啊死咗
2116733
落咗地狱 见到你班仔
2118100
你同你班仔喺到浸紧油镬
2119967
你…唔好乱讲
2121533
-你同你班仔追住畀人打 畀人哔
-唔系 我无咁嘅事
2123800
-跟住畀牛头马面 㧬落个油镬到炸
-你死净把口 你唔好嘈
2126233
-炸到金黄色一嚿嚿 好似油炸鬼咁样嘅样
-我嗌你唔好嘈啊 我叫你唔好嘈
2135600
我无…
2137100
你已经唔可能出一拳打死人
2139567
我无发…我无发恶梦…
2143267
打伤都无乜可能
2144667
我…做嘢
2147667
你老啦
2148867
我做嘢对…得住良心住啊
2151000
我…唔会发恶梦 我唔会发恶梦㗎…
2154933
我…唔洗发恶梦㗎
2161500
我…洗乜发恶梦 我…唔洗发恶梦
2168767
我做嘢对得住良心住
2170900
我…唔洗发恶梦
2217533
好多人知道我哋屋企人个个都有遗传心脏病
2221000
就觉得我哋好辛苦
2222967
戥我哋好唔抵
2225167
其实谂真啲呢
2226500
我哋唔系咁辛苦㗎咋
2229800
我啲屋企人
2230833
个个都系瞓瞓吓觉 咁个心啊停咗啦
2236267
可以话个个都系发发吓梦 咁就去咗
2240133
所以一啲都唔辛苦
2245067
我记得我十二岁𠮶阵时呢
2247100
知道个个都有呢个病
2249733
你知唔知我几惊啊
2251633
惊到晚晚都唔敢瞓觉啊
2253800
瞌都唔敢瞌吓添啊
2255833
好惊好似佢哋咁样
2257233
瞓瞓吓觉就唔会再起身
2261633
如果你宜家畀张牀我呢
2264000
我一定即刻仆咗落去瞓著觉都似
2268100
喂 你又话带我去玩嘅
2271767
又话我哋以后呢都净系去玩嘅
2273833
咁啊宜家我哋咩都做晒啦
2275500
去边到玩啊
2277600
除咗呢个太空之外呢 你钟意去边就去边
2280233
你系咪讲过算数㗎
2281467
边到啊
2282600
我梗系话去拆返餐饱先啦
2285800
喂 都系唔好啊 宜家去到沙滩呢
2288600
鬼死咁多人啊 你去埋我𠮶份啊
2292933
不如睇戏啊
2294633
系㖞 买唔到飞㖞
2298167
咁不如我哋宜家即刻去尖东 行街好唔好
2304400
都系唔好啊
2307567
咁呢去边到好呢
2308833
衰婆
2311200
喂 咁你即刻无谂过
2313533
啲即系好特别…嘅嘢你会想做㗎咩
2319367
即系诸如话 你以前好想做
2321500
-但系无机会做  -诸如话
2323600
-听埋我讲先啊  -诸如话咩啊
2325033
即系如话
2325800
-你以前好想做  -即系如话
2327700
但系无做过
2328833
即系或者你啊 你做过一次
2331467
然后又想做多次咁样𠮶只呢
2333967
等我谂吓先
2336400
即系譬如好似会啊 即系
2338033
想返去细个读书𠮶间学校 咁样𠮶只啊
2340933
喂 我谂到啦 诸如 我讲个秘密畀你知啊
2345967
过嚟啊
2347367
-撞车啊  -我咁大
2348267
我咁大个女呢
2350533
最开心呢就系去杭州之前
2352900
同你踩自行车啊
2366167
喂 衰佬 你唔系谂住宜家走到去踩自行车啊嘛
2370867
去到天黑啦
2373533
我讲笑㗎咋
2376233
喂
2378133
你唔系真系去啊嘛 衰佬
2396600
哥哥仔 你有无车牌啊
2397933
有无车牌关你咩事啊
2398867
钟唔钟意车㗎
2399833
我用呢架同你换呢架啊 吓
2404533
宜家架车就系你嘅
2405700
你架自行车就系我嘅
2409700
喂 嚟啊衰婆
2419567
拜拜
2484567
哇 衰婆啊 乜你用啲嘢咁娘㗎
2487233
-你真系核突仲恶心啊你真系 -冻㗎
2489100
-攞嚟啦喂  -畸形㗎你真系
2490600
你唔知啦 𠮶阵时好兴呢只色㗎
2494600
喂 博啊 你几时开始钟意睇女仔㗎
2498233
一生出嚟就钟意啦
2500300
我小学𠮶阵时呢
2501567
有个风纪队长好沙尘㗎
2503300
啲同学走亲楼梯呢 一定会畀佢罚企嘅
2506433
有一次呢
2507033
我跑楼梯仆亲
2508633
佢唔单止无罚我啊
2509867
仲扶起我 问我痛唔痛啊
2512367
你咁细个就发姣㗎
2515500
喂 我啲家姐𠮶阵时呢去拍拖
2518000
扮到好靓㗎
2519800
打晒丝巾啦 擦晒香水啦咁
2522167
我𠮶阵时好羡慕佢哋㗎
2524333
有一次喺街到呢
2525667
我见到呢条丝巾好钟意
2527733
唔肯行 死都要买
2529300
激到我阿爸当街打我
2531433
你知唔知我咁大个女都未畀我阿爸打过
2533867
抵啊
2535167
我𠮶日喊咗成晚啊抵
2537533
第二日呢
2538600
我阿爸放工就买咗条丝巾返嚟畀我啦
2540867
都唔知几开心
2542833
咁返到去 咁梗系实周围衬㗎啦
2544900
衬极都衬唔好 唔知点著好
2547767
终于呢就喷晒香水
2549700
放喺柜桶底
2551133
我谂住第时
2552400
可以同我自己最心爱嘅男人去拍拖𠮶阵时戴嘅
2556000
点知宜家同你一齐去拍拖先
2560533
边个同你拍拖 痴线
2572100
咁轮尽嘅你
2579567
上气唔接下气
2582300
肥咗啊 唔好激气
2589267
其实七年前你应该拍拖啊
2592000
我哋嘥咗咁多时间
2594200
唔系啊
2596000
我哋宜家咪几好
2599133
都系我唔好嘅
2600200
以前我太多嘢顾 太多嘢要做
2603567
嘥错咗好多时间
2606600
以后呢 我咩都唔做
2609067
咩都唔理
2610700
净系我哋两个人
2612400
你钟意去边就去边
2613933
你钟意做啲咩就做咩 好唔好啊
2618033
我哋钟意喺边到住呢 就喺边到买屋
2620933
够啦
2622667
就算喺到戙三块板 都够我哋住啦
2626367
傻女
2630733
瑞士啊
2632733
瑞士几好住啊我谂
2634833
我哋可以喺瑞士买间屋
2636867
对住个湖 咁样
2638967
好唔好啊
2640100
好啊
2641467
你咁钟意游水 啱晒你啦
2643867
喺下昼嘅时候呢
2645867
我哋同啲仔女呢 喺花园到玩
2648300
喺到玩追丝巾
2651133
佢哋笑到叽叽声
2653000
玩到好癫啊
2655933
喺日落嘅时候呢 我就同你
2658267
坐喺张凳到 喺花园到睇日落
2661167
就好似今日咁
2665667
我哋得闲呢 可以去旅行
2668733
可以去迪士尼乐园啦
2671400
喺巴黎铁塔食晏啦
2674567
非洲睇大象啦 又可以去印度食咖哩啦
2682667
我将我所有…嘅时间呢
2685900
都会畀晒你 好唔好啊
2692867
瞓著咗